Создать RESTful веб-приложение, реализующее алгоритм:
1) Принять от пользователя таблицу в текстовом виде. Каждая строка текста содержит строку таблицы,
 разделитель данных внутри строк -- символ табуляции.
2) Вернуть сортированную таблицу в текстовом виде (формат тот же: каждая строка текста содержит строку таблицы,
разделитель данных внутри строк - символ табуляции).


Правила сортировки: любое число в колонке выше любого не числа,
 числа отсортированы по возрастанию, строки в лексикографическом порядке.
 Сортировка производится сначала по первой колонке, потом по второй (если значения в первой колонке совпадают) и т.д..

Приложение должно быть устойчиво к исключительным ситуациям, например:
пустые строки, разное количество данных в них.



Пришлите нам веб-приложение в виде скрипта Python. Если Вы используете модули, не входящие в стандартную библиотеку,
перечислите их (все зависимости должны быть доступны для установки через pip install). Также приложите описание
RESTful API Вашего приложения.
Постарайтесь продемонстрировать в этом примере Ваш текущий стиль программирования.